### english-for-kids

[Реализованное приложение](https://web-mralderson.github.io/english-for-kids/)

[dev-branch](https://github.com/web-mrAlderson/english-for-kids/tree/dev)

## Для старта

1. `npm i`  
   - Установит необходимые зависимости.
2. `npm run dev`  
   - Запустит приложение в режиме разработки на `port:3000`.
3. `npm run build`  
   - Соберет продакшн-версию.

## Описание страниц

### Главная страница приложения

* На главной странице приложения размещаются ссылки на страницы с категориями слов.
* Минимальное количество категорий - восемь.
* Каждая ссылка содержит тематическую картинку и название категории.
* Ссылки дублируются в выезжающем боковом меню, которое открывается и скрывается по клику на иконку в левом верхнем углу страницы.
* На главной странице приложения и на страницах категорий есть переключатель Train/Play (тренировка/игра).

### Страница категории

* Страница категории содержит название категории и карточки со словами соответствующей тематики.
* Минимальное количество карточек со словами в каждой категории - восемь.
* Каждая карточка содержит тематическую картинку и слово на английском языке.
* При клике по карточке звучит произношение слова на английском языке.
* На каждой карточке есть кнопка, при клике по которой карточка переворачивается. На оборотной стороне карточки размещается перевод слова. При клике по оборотной стороне карточки ничего не происходит, произношение слова не звучит.
* Обратный поворот карточки на лицевую сторону происходит автоматически, когда курсор мыши перемещается за её границы.

### Страница со статистикой

* Описание страницы находится в критериях оценивания (Hacker scope).

## Работа приложения

Приложение работает в режиме тренировки и в режиме игры.  
Описание работы приложения в данных режимах находится в критериях оценивания (Basic scope и Advanced scope соответственно).
При загрузке приложения или перезагрузке страницы приложение открывается в режиме тренировки.
Переключение между тренировкой и игрой происходит при клике по переключателю Train/Play.
